Episodio 29
Jajaja.
Ximena sigue viva.
Gracias a Dios.
Estoy vivo.
¿Estás aquí para vengarte de mí?
Claro, quería vengarme de ti.
Pero verte vivir una vida tan miserable,
Cambié de opinión.
Entonces, ¿qué quieres?
Sólo quiero encontrar a mi hijo.
¿Tu hijo? Murió justo después de nacer.
Si quieres encontrarla,
Vete al infierno a buscarlo.
No puedes decir esas cosas sobre mi hija.
Tu hijo era tan molesto.
Ella siempre estaba llorando.
Entonces le tapé la boca con la mano.
y pronto ya no podía respirar.
Como tú, con una vida corta.
y ella se lo merecía.
Estás diciendo tonterías. ¡Disparates!
¿Entonces por qué no puedes encontrarla?
¿Eh?
No lo dices, ¿eh?
Bien.
Si no lo dices,
muramos juntos.
Mami.
Marca.
Isabelle, si algo le pasa a Valeria,
No te dejaré ir.